辛苦了
请问您的名字是？
我是小指つももな
小指小姐，辛苦了
是SOD明星小指小姐呢
为什么强调这个？
是SOD的小指小姐
辛苦您了
辛苦了
今天非常感谢
谢谢
我也很久没来SOD了
能和小指小姐合作真是太好了
谢谢
风俗体验
各个地方的
各种风俗
您说过要去风俗店工作对吧
首先是那个吧
第一站是
我打算去滨里美少女风俗店
英格坦达
接下来是
那个叫什么来着
欧帕部
高地索欧帕部
第三站是
奥尔兰格尔斯
第四个是
至近赏的幻影这个产品吧
不错呢
辛苦啦
虽然刚开始有些紧张的地方
确实紧张了呢
之前都没怎么做过主动进攻的类型
有种不知所措的感觉呢
没关系吗
太好了
说话方式怎么样
我自己呢
因为带有魔女性格
主动进攻会让我开心的事
被别人说会有点开心的事
要不要试着说说看或做做看
在东京都对处女什么的主动出击
可是面向M倾向的人呢
原来如此
私下里很厉害吧
不过原本是M的人反而会更擅长吧
反应很好
被吓到但很开心
这就是所谓的射击就会有效吗
挺好的
阿莉兹从头脑开始完全放空状态
阿莉兹不是挺好的吗
那个我大多情况下
是叫阿里斯酱吗
太好了
尽量不要用日语连起来说
没能连起来说确实挺难的
有趣的是SM酒吧
决赛的SM酒吧
很开心
你不是说过想去嘛
因为之前没去过
就想看看是什么样子的
突然？
爱好是？
爱好太多了
实在选不出哪个是最喜欢的
突然想到的
现在在培养偶像
通过游戏培养偶像
考虑过喜欢什么吗
没有喜欢上的人
我算是比较相信直觉的人
没有清爽感
因为这不常见
嗯确实呢
喜欢没有清爽感的人吗？
普通的事情
现在是想更长久地继续这份工作
今后的冷酷企划会继续由制作人负责吗？
请继续冷酷企划
我也羡慕高速放晴
几乎是第一次
即便之前有过
也只是某部作品中的一个环节程度
这是第一次完整参与整部作品
很有挑战性吧
请唱首歌吧
很开心
因为很开心
请务必观看
意外地是个声控宅
因为我是M属性所以身边S属性的人很多
我知道也有很多M属性的人
希望这类人群能喜欢就好
请多关照
请多多观看
谢谢大家
非常感谢
辛苦啦
各位辛苦了
请问您的名字是？
我是恋别玛玛娜，请多指教
稍微走走吧
好的
今天呢
是风俗体验类内容
嗯
知道风俗店吗？
你去过吗？
没有
为什么呀？刚才不是还挺流行的嘛
比如女性风俗之类的
女性向的
那个
SM方面的倒是想去试试
第一次的话全部
想留给AV
还没给出去
一直忍着
原来如此，真了不起
S.O.B的战士
我好久没接触S.O.B了
是的
那个，大概多久没见了？
有一年了吧？
一年？
可能有一年没见了
一年差不多吧？
不行啊
和S.O.B不太合得来
队里的人
不会不合吧
可能大家都会这么想
AV女优真的技术很好吗？
不是取决于技术好不好吗
真的吗？
所以今天想验证一下
已经在各种风俗店预约了
好的
我们去各处体验看看吧
虽然我现在经营着一家店
好的
首先我们去那里体验一下吧？
体验？好的
请尝试体验那里的玩法
好的
没问题吗？
我会努力的
一起加油吧
好的
今天请您担任一日店长
一日店长？
今天希望您能体验一下
好的
也请您亲自接听电话
好的，要接电话吗？
您知道外卖服务吗？
知道
我们要去外卖服务的事务所，会有电话打来
好的
请您接听并应对
由我来接电话？
是的，不觉得有趣吗？
嗯...好紧张
不是挺好的吗，看起来很有意思啊
好的
那个，我们和一家挺有名的风俗店T-PLUS合作
我们这家风俗店挺有名的，正和他们合作
好的
这是和他们的自主联动
擅自？
和他们擅自合作
好的
走吧，是4楼吧，请按一下
啊，在在在
真不错
早上好
不好意思，早上好，很抱歉
可以借用吗？可以借用吗？
小指小姐
好的
要当店长必须掌握玩法
一起看视频吧
好的，培训
是培训
就是这个
知道这个吗？
这个雕像
我是学美术的所以不太清楚
这叫拉奥孔雕像
被称为乳首之神
据说是我滨山风俗店的象征
是成为大腿象征的雕像
仔细看过这张纸后请示范一下
示范呢
好的，来看那个吧
真有意思的影像
是要和店长共事吗？
是的
请先戴上眼罩
如果客人同意的话
请像这样拿出来
所以客人会对桃桃小姐的脸
因为要揭开
不知道是谁在听
因为看不到脸
仅凭声音、触感和香气
让心跳加速的桃桃小姐
逐渐沉浸其中
原来如此
自己作为被观察的一方
是要做那个吗？
那时候果然对声音之类的
虽然说不清楚
会变得相当敏感吧
是啊
开心得不得了
就是不需要勉强
沟通很顺畅
说到桃桃小姐很快
在电灯开关附近立刻
使用耳语
因为是伽马音效
总被人说声音太大
必须注意
你觉得桃桃是垃圾吗？
有被称为垃圾的人吧？
不
没怎么做过
迄今为止稍微
腮红？
不清楚是否隐蔽
拜托您了
是否在那里打招呼
稍后交给您决定
这是什么地方？
我觉得应该是普通的入户庭院
这不是一进门就该做的事吗
明明这里有客人在
故意
这个俗称
一句“乒乒乓乓”
这样
您怎么了？
开始累了
今天是个好日子吧？
感觉如何？在这样长长的房间里
您收到好处了吗？
那么电话接待也一起
在房间隔壁这里直接展示给本人看
请您帮忙
请在校区就座
看起来非常紧张呢
因为是不想接电话的人
这边是甘萨与美少女出借的办公桌
这边是E充电器
这边是甘萨与美少女出借服务
估计会有电话打进来
感谢您的来电
我们提供甜美与美少女的服务
县商店的辻川君真让人受不了
山口先生也来了呢
您已经进入房间了吗？
好的，明白了
感谢致电千叶银行
现在客户就在眼前
正在为您提供甜美与美少女的服务
知道了
那么在这里直到出发前
为爱嘶哑了声音
请尽情享受甜美与美丽
失礼了
刚刚提到的千叶银行电话已收到
客户正在加油助威的地方
啊，啊，现在，啊，很好，很好
对于不擅长的地方
稍微失陪一下
这个我想稍微借用一下
是啊
觉得我怎么样呢？
您现在在哪里？
是的
不过，这里是警视厅301室
明白了
大约15分钟后拜访
不是挺好的吗
可以吗？
已经推销过了吗？
好的，没问题。我们走吧
我们走吧
好的
可以吗？
我可以归还吗？
可以还给您吗？
我去吧
没关系吗？可以还给您吗？
好的
出发吧
让我去
是的
第一次遇到这种情况
路上小心
我出发了
请您在此稍候
您要送我到楼下吗？
送行
谢谢您
就是这个呢，A+集团对吧
非常感谢
我去去就回
有点紧张呢
真让人紧张啊
成功推销出去了
初次上班
首日入职
一起加油吧
大峡谷店
店长，我出发啦
欢迎光临，请小心慢走
我出发了
注意事项可别忘了
一起加油吧
我们加油吧
冈井小姐，我们走吧
好的
你在紧张吗？
初次上班
首日工作
是哪边？
确实会紧张呢
30？有多少种来着？
70？
有70种吗？
是在打乒乓球吗？
是的
还记得吗？
打乒乓球的有多少种来着？
土居选手蒙着眼睛呢
没错
我稍微
真不错
正在打乒乓球
挺好的
不错呢
我们走吧
要戴口罩吗？
请戴口罩。
戴好了吗？
嗯，戴好了。
打扰一下。
来自甘里美少女的恋爱故事。
请多关照。
嗯。
你紧张吗？
是的。蒙着眼睛。真的要这么做啊。这个。
没错哦。
有点站累了吗？
没有的事？
有点站着呢。
注意别太色情。
好的。
等一下。
什么？很敏感吗？
要在这里做吗？
对啊。不行吗？
不是不行。
用指甲轻轻刮的感觉舒服吗？
是的。
真厉害。
真厉害呢。感觉舒服吗？
嗯。
啊——。
啊——。太棒了。
别发出色情的声音哦。
好的。真厉害。好紧张。
比刚才更...
站起来了。
嗯。
这是我第一次用这个
看了萨姆阿勒先生的推特
原来如此
因为评价非常好
就稍微试了试
想着要不要体验下静脉刺激
超级敏感
怎么了？
不，没什么
想接吻吗？
是的，想接吻
什么？
看不见啊
没有声音对吧
超级期待
只有风拂过
好柔软
柔软吗？
超级滑嫩
啊，好厉害
好可爱，真厉害
虽然看不见但很兴奋
你看不见反而更兴奋吧
嗯
啊，好厉害
呐
嗯
啊
天气渐渐热了，而且我想好好捉弄一下姐姐，我们去房间吧。
好的。
去房间吧。
嘿咻。
好的。
嘿咻，小心点。
应该还没问题吧，注意圣卢垃圾。
好的。
好的，爸爸。
能坚持到这里真了不起呢。
好的。
嘿咻。
这个房间，是不是很像丛林？到处都是树。
是丛林呢。
姐姐也会变成野兽吗？
变成野兽了。
会变吗？
嗯。
好的。
那么，让我们尽情享受吧。
可以脱掉吗？
要不还是算了吧
为什么呢？
隔着衣服不是也很舒服吗
我在想就这样也可以吧
不，但我以为直接接触会更舒服
是这样吗？
那就拜托你了
请帮我脱掉
好的
舒服吗？
是的
真舒服呢
怎么发出这么可爱的声音
汪汪？
要变成汪汪叫了吗？
那个像尿布一样很可爱呢
吓到了吗？
真舒服啊
好厉害好厉害
来，啊——
都拉丝了呢
什么？还要更多？
更多
要不要试着脱下来
嘿咻
嗯？
啊，把纽扣解开了
还是停下来吧
诶，为什么啊
诶？
因为只穿着内衣感觉不舒服
啊？
哦，这个做了
嗯？
啊，为什么？
啊哈哈哈
为什么？
不行吗？
不行
你看
好
啊～
诶～
我原以为更喜欢被讨厌的感觉，难道不是吗？
唔～
倒也不是不喜欢
已经忍不住了吗？
嗯
可以哦
啊～
哎
嗯
能顺利地拔出插入的东西吗？
好的
加油
很厉害
长大了呢
缩脖子很舒服
很舒服
坐立不安
这边也是
那边也是
舒服吗？
已经硬邦邦的了
就这样不脱也能继续吧？
不，我不要。我想脱。我想脱掉。
无论如何都要？
如果你愿意克制的话，我可以考虑一下
请让我脱掉。拜托了。
好吧
太好了
哎呀，已经这么厉害啦，小调皮
内裤也顺利脱下来了
看啊，已经硬邦邦的了
啊，好厉害，你看
啊
嗯？
要做吗？
嗯
啊
诶？
长得好像啊
啊，是的
什么？怎么了？
咦，我好像见过
嗯？
是、是樱桃吗？
不是啦
啊，对不起
诶，但总觉得在哪里见过？
哎，不知道吗？
因为是苏打啊
对对对
苏打刚才看到好几次了
啊，真的吗？
明白吗？
你根本不明白吧
啊，但总觉得见过
是怪物妈妈呀
啊，我知道
真的？
啊，真的知道
那个，爸爸很大
是这样吗？
嗯，不是那样的啦
并不是非得对姐姐说欢迎回来不可
你有好好看过我吗？
嗯，好像有点印象呢
有点是什么意思
啊，但是
那现在开始和AV女优体验一下吧
好的
为什么？为什么？
好厉害
磨磨蹭蹭的话
会变得热起来呢
我的衣服可以不穿吗？
好的
嗯，好的
滑溜溜的，等一下
好的
嘿咻
嗯？
不，等一下
果然还是想穿Off-White呢
不不不，不是那样的
嘿咻
诶，什么？看不到胸部很遗憾？
啊，有点想看呢
我说过可以不穿的
啊，是啊
能自己做到真了不起呢
嗯
那么，就这样
能帮我打电话给店里吗？
给店里？
嗯，叫服务可以吗？
好的
快打电话
这里是甘里美少女金曜店，现在转接给您
啊，喂喂
喂喂
是的，那个现在
那个，那个
美少女小姐来了
啊，是一起的吗？
啊，是的
再见
您正在被玩弄乳头吗
诶，为什么您会知道呢
…
您的声音，变、变调了呢
啊，是这样吗
…
那么，通过本店引以为傲的
地区玲玲呼叫服务
已确认顾客您进店
那么自此以后
甜美与美少女
务必请您负责
啊，好的，好的
非常感谢，是的
对不起
我不会忘记的
好的，失礼了
啊，做得很好
嗯
根本就没怎么说话嘛
是忘了日语吗
好的，完成了
我忘记了
脑子里一片空白了
啊，嗯
啊，那我们去钓鲭鱼吧
好的
啊，那边
好，走吧
好，这边这边
好的
诶，诶，诶，诶
哎呀，快点
好的
快点
好的，好的
加油，加油
哎呀，啊
重要的事情能帮我实现吗？
呃，可以吗？
好的
好，过来
喂
啊，你看
嗯呵呵
啊，啊
完全没在说话嘛，你看
嗯呵呵
啊，啊
啊，这不是能努力做到嘛，看吧
啊，真棒，真棒
嗯
哦—，超级大呢
超级大
很大吧？
是的
下面也要放进去吗？
拿出来，快点
嗯
看吧
好的
完成了
穿着袜子，能脱下来吗？
这个，不太好脱呢
加油，加油，加油
啊—，我要炫耀一下
那么，我们怎么走呢？
好
什么？
嗯
你一个人碰了吗？
对不起
不可以哦
嗯
因为现在这家店是我的
不能随便碰
好的
好的？
我觉得那家伙不行
那家伙不行
不可以吗？
是的
快点
好的
是这样吗？
对啊
真不好意思呢
啊——
觉得害羞吗？
嗯
这样啊——
因为都看得一清二楚嘛
你看
好的
啊——
嗯
裹着毛巾很难受还是解开吧
就是啊
被压到脚会很难受的
好舒服啊
在发抖呢
你觉得舒服吗？
背部也超级舒服
我会好好珍惜你的哦
拜托了
好厉害
怎么了？你突然抖得好厉害
嗯？怎么了？
因为太舒服了所以忍不住发抖
很舒服吗？太好了呢
原来很舒服啊，难怪抖得这么厉害
嗯？什么？
舒服吗？
真是的，都快变成蚯蚓洞那样乱七八糟了
不用连这种地方都跟房间保持一致的
嘿嘿嘿嘿
啊？
嗯？
你期待了吗？
★小欧，晚安★
嗯
这不是在发抖嘛
嗯？舒服吗？
嗯
喂，不可以逃跑哦
辛苦啦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
说了不行，现在。
嗯。
不能随便说出来。
明白了吗？
嗯。
变得更舒服，这样是不是有点狡猾？
也让我舒服起来。
你随意说吧。
该怎么办呢？
喂，
能帮我舔舔吗？
嗯。
多舔一会儿。
加油。
好厉害！好大！
好大！好厉害！
我还是第一次见到这么大的！
来，再用力点
像小宝宝一样呢
好可爱
快看
啊，快要不能呼吸了
想要不能呼吸吗？
可以哦
压迫感好强
来，再来一次
再认真点舔
好吃
好厉害的胳膊肘
哦—
要自己舔吗？
好啊
快到了
全都软绵绵的
全部吗？
那我说
你是想让我舔哪里吧
嗯
马上就好
啊—真厉害
啊—
好了
啊—好舒服
啊—
啊—太棒了
从这里能看到超棒的景色
嗯
我也对你做同样的事哦
啊—
啊—太厉害了
能碰到胸部吗
啊—好厉害
别光看着 好好舔
肚子饿了呢
这只手在干什么呢？
不行哦，这个
是我的东西，不要擅自乱动
已经忍不住了吗？
嗯？
是这样吗？
不好好抚摸一下吗？
多忍耐一会儿会更舒服吧？
看啊，看啊
加油，加油
加油啊
对，对，对，对
啊～糟糕～那里
好舒服
让我去吧
去了去了去了
★小欧，是要给小欧的吗？★
因为每次喝的时候都好像要这样，所以才能在这边喝到吧
但是希望你能吃我的奶
是吗？因为在这边看起来已经很舒服了嘛
可是这边不行啊
嗯？不去吗？
嗯？不行吗？为什么？
让我们结婚吧
结婚？
啊~好舒服
但是不可以
这边脖子不行
为什么？看起来可以啊 不行吗？
做不到的
嗯，可以继续
就算你说可以继续
对我来说
基本上这边脖子是做不到的
诶？不行吗？
那我下次之前会练习的
希望喝到吗？
啊，果然
能喝到哪里呢
啊~好厉害好厉害
原来那么舒服啊
是这样啊
啊~
嗯？
希望吃
啊~
我的拉拉和甘曼珠儿混在一起变得乱七八糟了
嗯？这样看起来不是很舒服吗？
虽然舒服
吃？
是的，希望吃
有试着拜托妈妈舔调皮的地方吗？
好的，请多舔舔调皮的地方
拜托了
对谁？
希望玛玛达小姐能舔一下
好啊～
啊～
嗯～
嗯——！
没在睡觉哦
出发！
太有活力了都逃走了
结束
肚子饿了
嘴巴不老实
唔…
嗯？
什么？
不把这个拿走吗？
要扣4分哦
★御神幕★
啊——
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
睡着了吗？
啊——
推、推荐
推荐
啊，算了
用胸部夹住，和香肠一起
好的，好的，好的
我会让你变成听话的好孩子
来，我帮你拿下来了
来，一鼓作气，好
锵锵
嗯，好厉害
嗯
我现在就把它夹在这里哦
好
嗯
啊～嗯
呜～嗯
全都多出来了
消失到哪里去了？完全找不到
嗯？告诉我
到底跑哪儿去了呢
来，老实说消失到哪儿去了
哪里哪里
出来了
一鼓作气
嘿
就是不出来呢
完全不行
舒服吗？
啊哈哈
嗯～
哈哈
怎么样？
很舒服吧
舒服吗？
嗯
啊哈
哇——好舒服
看起来超级享受
你不是还没答应要忍耐下去吗
还不行哦。来，再忍忍
但是，看起来撑不住了
不行不行不行不行
忍耐，来，再坚持一下
忍住
啊——好舒服
该怎么办呢？
真的到极限了吗？
好吧，那就去吧
因为已经太快了
明明还有很多没尝试过的事呢
等等，已经去了吗
真的啊，已经湿透了
那么开始早晨的美少女特产男子授予挑战吧
我想稍微留下点气味呢
能做到的，加油
加油
有点，做不到
做不到吗？
直到成功之前不会结束哦
喂，拜托了
真的不行了，我真的不行了不行了不行了不行了
真的真的真的真的真的
啊—真的不行了
啊—
不要不要
现在的氛围不好啊
我啊，这都不算完成工作了
有点勉强
工作很努力了
很开心
满足了，满足了
啊—稍等
等等等等等等
辛苦了
是这里吗？
什么？
这里是
是什么呢
是上野的荷兰保健
据说是这样
有歌词
这里有荷兰小姐吗？
没有
有以荷兰小姐为主题的游戏吧
像山一样多呢
一边想着喜欢的人
果然呢
说到神薙
因为是漫画动画
一边想着喜欢的人
那个角色
那句台词会出现吧
是那句台词吧
用欢迎光临
谢谢
怎么只有这个
什么都没写
用欢迎光临
这是暗号啊
是能享受健康服务的店哦
这么对我说了
不是没有特殊玩法吗
把客人啊
引导至荷兰的世界
今天小江尾的
工作呢
有信心做好吗
我会努力的
不对吧
请说出来
看我的
看我的阿琳斯
为什么
不想说嘛
预备
看我的阿琳斯
好可爱
困难
一起加油吧
那我稍微离开一下
为什么
因为有三张手牌
全部是现在的手牌
既然有手牌
想要至少抽一张进来
就是偷拍的意思啦
原来如此
我要是说的话
小江尾可能会紧张
就展现不出角色特点了吧
阿凛斯展现不出角色特点
那个角色特点从哪来的
就在小江尾的身体里
希望能唤醒阿凛的血脉
希望你能加油
请告诉我
能加油吗
加油阿凛斯
完美
不要啦
辛苦了
阿凛斯
好啊
反正怎样
房间也很可爱，但和我印象中的不太一样
哎呀，不过，唉——
呃——
啊——怎么办啊
护发素好难用啊
不行不行不行不行不行
但要说普通体验的话就是普通的
我觉得就是那种极其普通的店啊
花魁到底是什么？太离谱了吧？
你看像美容院或者按摩之类的
只是我缺乏相关知识罢了
说是普通装扮之类的
不就是那种嘛
就算被告知是穿普通制服的印象店
但花魁真的不行啊
说是根本没法说话
啊，做不到
真的不行
哈，啊——
随便啦
怎么办。
总之我先去趟便利店
啊——
真的
啊，好的
好的
请坐在这里
拜托了
请多关照
花魁太棒了呢
谢谢
胸口又
啊，要敞开了
真不错，非常合身呢
感觉如何？
我都不知道该怎么办才好了
啊，糟糕
是啊，我也有点
要敞开了
确实敞开了呢
胸部真大啊
不过说起来，您是AV女优吧
诶？
咦，为什么这么说？
因为我见过您嘛
不不，没有的事
以胸部丰满而出名
在推特上也热门转载呢
这样啊
胸部已经露出来了
真的耶
真的很大呢
因为那个，说到花魁就有种固定套路的感觉呢
固定套路？
氛围？
那个那个，就是氛围
都不知道该怎么说才好
变得说不出话来了
不是挺好的吗，很有氛围啊
真的有氛围吗？
啊，对对对，就是那种感觉。
不错啊，这很有花魁的风格呢。
那么，既然聊过了，接下来就正式开始吧。
是要开始了吗？
嗯，准备开始。
拜托了。
那我们去那边吧。
走吧。
啊
嗯
脖子抬起来了
是累了吗？
接吻感觉舒服吗？
接吻？
什么？
脚，脚，脚
看着我的脸
太厉害了！
变得超级大！
不是啦，
因为是在刺激乳头嘛
你看，好厉害啊
啊，真的耶
好害羞
为什么？
这样的
被吸乳头的时候就是这样
好厉害
太棒了
啊，真是的
被裤子勾住了
对不起，稍等一下
嗯？为什么会被勾住？
真厉害
不好意思，好像
要去床上吗？
床上？
好大啊
舒服吗？
很舒服吧？
勾得真紧
变得好大
脖子不行吗？
喜欢喜欢喜欢
好的，给你哦
真的耶
太厉害了，深深地深深地
啊，好舒服
啊，真舒服
不太舒服？
不太舒服
只是有点坐立不安啦
真的很大
好像按到了感觉
啊，好厉害
啊，被看到了
诶？
不，那算什么啊
被看到了？
当然被看到了
啊，糟糕
哦—！
嗯—？
不行！
为什么？
这样不行吗？
只是有点痒而已，你看
啊—，再来一次！
啊！
啊哈哈哈
啊，好厉害好厉害好厉害
不行？这样
啊—！
啊哈哈哈
不能咔嚓咔嚓吗？
要白白浪费在内裤上吗？
啊哈哈哈
啊
现在就想脱掉吗？
嗯——
啊
感觉
嘴要裂开了
嗯——
嗯—— 能脱吗？
嗯
啊
想脱掉吗？
嗯
啊
可以呀——
不错呢——
啊
刚才势头真猛
为什么要藏起来呢？
有点害羞地咔嚓一声
为什么？
等等，我要活下去
为什么啊
厉害，这也太厉害了吧
不行吗？
不，不对，等等等等等等
这个也不行吗？
不过我能理解那种心情
您希望我怎么做呢？
我可以请求您吗？
是什么事？
关于千久美稍微
这边吗？
啊，对对对
这个最喜欢了
这个？
好厉害
啊，好舒服
等等等等
稍微，这个实在太过火了
如果是洛普雷尔的话必须普及才行
呜，太过分了
不行不行，别咬别咬
还有其他希望我做的事吗？
有吗？
千久美
只要千久美就可以了吗？
不过我也喜欢千久美
好的，好的
这边？
现在就来哦
你期待了吗？
嗯，我确实期待了
啊，锵锵
啊——等等，啊——好害怕
只要亲亲
只要亲亲吗？
只是打个招呼
啊——好可怕
啊——不过那个我也喜欢
这次一定要
嗯
哈啊…好舒服
啊！这个我不会停的
等一下
哈哈哈
哦——！
啊——！
嘿嘿嘿嘿
啊——
嗯
好！
好厉害，吓到我了
怎么了，您把腿张开是要做什么？
不，感觉
太舒服了吗？
嗯嗯嗯
很H呢
啊，抱歉
好痛
啊
唔
厉害的家伙在拍什么呢
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
息そうになったよ、また。
ダメですよ、ママ。
ダメ?
じゃーん、次は違うことしますね
違うこと?
お膝に乗ってください
待って、それ来るの?
え?
おっぱいきちゃう
やった、画面立ってこれ
こんなにおっぱい大きいのに、パイズリしないわけにはいかないんじゃないですか?
お、すごい!いや、こっから来たら、こんなの集まるとやばいってこれ。
おー!すごい!
じゃあ。
やばいよ
え?
这对胸部该怎么办呢
糟糕糟糕
那我不做了
稍等一下
这个绝对不妙
真的吗？
啊~~
哟
可以吗？
诶!?
好累啊
已经？
稍等这就来，好
不行不行不行
啊
请忍耐一下这个
好痛
哦——
啊
嗯——
精力太旺盛都逃走了呢
啊——对不起
嗨哟
哦！
嗯——
那试试这个吧
啊——
哈哈哈
要出来了吗？
好舒服
哇
嘿嘿
嗨呀
哇
嘿嘿嘿嘿
与其说是舒服，不如说更像是在忍耐呢
嘿嘿
这么舒服吗
接下来把牙齿放进来
嘿嘿
哇
叔叔能感受到我超级开心
嘿嘿嘿
糟了糟了糟了，不行不行
诶？
等一下等一下等一下
等等等等等等
等等
不行不行不行
不可以啊
等等等等
不行不行不行不行
不行不行
诶，稍等一下
等、啊、啊、啊、啊、稍
嘿嘿嘿
呜呜
诶，都说了不行啦
不行，不可能不可能不可能不可能
这种事情不可能不可能不可能
无论如何都好像能做到吗
超级
啊，这个真的不行了
加油去吧
那么
啊，啊，啊，啊
必须从我的嘴里说出来才行哦
好好好好好好好
请说出口吧
绝对
诶嘿
哇啊
嗯
嗯？
味道？
嗯
诶嘿
哇啊
啊哈哈
嗯
嗯？
啊，糟糕糟糕
嗯嗯嗯嗯！
啊，糟糕，真的啊
嗯嗯！
糟糕，糟糕，糟糕
嗯
呜呜呜
呐 啊 看起来好好吃
啊哈哈
大叔，舒服的话就是那个吗？
还会帮我学习吗？
我想要朋友啊
请多关照啦
早上好
你觉得接下来是什么？
不知道啊
加入游戏视频中受欢迎的包厢美胸酒吧Dynamo S3
好的
加入
知道吗？包厢酒吧
不知道
不知道吗？
不知道啊
没去过吗？
没有啊
明明是巨乳Joy？
没有没有没有没有
真的吗？
巨乳的人都会去那里
大概就像是AV Joy那种程度吧
过眼云烟
飘过的云
受欢迎的巨乳美胸
说到巨乳店
就是私密美胸酒吧Dynamo S3哦
接下来呢
让我们潜入进去吧
果然嘛因为
连招牌都能完美胜任呢
是多大罩杯来着？
大杯
是大杯吗？
已经完全
已经是Dynamo S的招牌女郎了
就让你成为Dynamo S的化身吧
那么
接下来要开始了哦
我会加油的
预备——
来说“要加油了”
要加油了
好 我们出发吧
那么出发吧
从这里进去之后
请立刻变身成美胸酒吧女郎
不是AV女优哦
作为美胸酒吧女郎恋人身份
请加油
美胸酒吧女郎的角色我只演过一次啊
不是没问题嘛
让我们试试看吧
大致上
虽然什么都不记得了
只有声音嗖地一下
是的
确实有那样的存在呢
哟咚
请进吧
打扰了
您好
可以坐旁边吗
失礼了
你好。
我是主张酒吧"Dynamite"的恋渊。请多关照。
请多指教。
是不是先擦擦手比较好呢？
真厉害啊。
真的吗？
是恋渊小姐呢。
诶？
恋渊小姐。
是的，我是Dynamite所属的恋渊。
AV拍摄也曾在SOD等公司参与过。
啊。
从那时见到后就成为粉丝了。
哦，是这样啊。
真是奇妙的缘分呢。非常感谢。
我现在暂停MSF的工作，在酒吧工作哦。
确实是这样的。
所以今天能相遇或许是命运的安排。
有点像是梦境成真。
手一直在擦汗呢，好紧张。
连汗都冒出来了。
为了缓解紧张，接下来还有欢乐时光，要不我们先干杯？
拜托了。
谢谢。
干杯。
视线好强烈。
没想到能通过这样的误会看到。
绳子勒得好紧呢。
是啊，太紧了。
是什么罩杯？
大杯。
比以前更大了。
确实如此。
最近在YouTube上还为大杯的事道歉来着。
是的。
我觉得完全没必要道歉。
说得对。
我该怎么办呢
呃，心情各有不同…
你叫什么名字？
我叫隆
啊，原来是这样
那么今天桃田的胸部就全都属于隆先生了
你可以随意喜欢
诶，真的吗？
没有溢出来的地方吗
啊，啊，不行吗？
感觉怎么样？
不是，那里这么大又这么柔软
让人担心啊
连手指都能感受到
真的啊，都没能完全握住呢
真的，确实如此
这边也可以吗？
可以啊
这里的爆款是24小时持续运转的时段，所以可以一直踩着哦
没错
随你喜欢就好
进入运转时段啦——
很治愈吗？
很治愈
阿姨的最棒了呢
最棒？
一直摸着
多摸摸
男生通过胸部获得治愈对吧？
好厉害
会自我满足的哦
希望你能压过来呢
紧贴——
还要吗？
现在这样已经太棒了
可以啊
哇啊——
这个真的超棒呢
快要失速的程度
想看看里面
可以让我看看吗？
好啊
刺痛感超强
是吗？
和基蒂小姐完全不一样呢
真的？
不一样呢
真的超级柔软
完全握不住啊
有这么大吗？
不用腰部发力
用双手才勉强能抱住呢
这么用力揉没关系吗？
没关系哦
你可以随自己喜欢来
因为大家都说桃子的胸部是仅次于棉花糖柔软的
来，尽情揉吧
不是比棉花糖还柔软吗？
诶，真的吗？
是真的啦是真的
那岂不是世界第一了
就是世界第一
哈——这简直让人欲罢不能呢
可以吃吗？
好想吃
啊 都说了可以啦
好吃吗？
啊，好厉害
就像拼命挣扎的婴儿一样
啊，这实在让人受不了呢
真的吗？
你，说不定还挺会做的
是这样吗？
反正
胸部变大了哦
等等等等
啊，啊，
因为是自己的喜好，可以放弃吗？
可以啊
就这样继续
嗯？
好舒服
啊，好热
等等，太舒服了
舒服吗？
只有我不行
没事吗？还想再多摸摸吗？
换我来吧
换人？
哥哥摸得太舒服了
我都没法做其他事了
对不起
必须再稍微坚持一下
啊，好险
连这种事都愿意为我做
因为哥哥太帅了所以特别优惠哦
诶？优惠？
这个，这些钱是不是多收了
嗯？
没事，是免费的
诶，真的吗？
嗯
我请客
啊，不好意思稍等一下
最初奥利兰上班的时候
好想加泡沫呢
加泡沫加泡沫绝对会加的
真的？说好了？
嗯说好了
可以哦
等等，你摸着我的脖子就勃起了？
啊不是，因为刚才被碰到了
诶，这么容易就硬了吗？
脖子太弱了
啊，这么说的话...原来如此
超级敏感嘛
可能确实很弱呢
和我一样呢
啊抱歉
选哪边？我最喜欢弱气的男生了
啊，真的吗？
一直在咬着
啊，可以做到，时间差怎么办
啊，完全做不到
怎么办呢
为什么穿着衬衫呢？
不是想把它拉开吗？
啊，我脱我脱
真的要脱掉啊
这么简单就答应了吗？
啊，拉开
该怎么办呢
我会帮你拉开很多的哦
啊，不小心碰到了
给你挠挠痒
舒服吗？
像这样，轻轻地挠
像这样
你喜欢哪种挠法？
被挠痒痒更舒服
挠痒痒挺好的
挠痒痒真厉害呢
好舒服
很舒服
哇，有点粉粉的好可爱
舒服
好舒服
粉色的小东西翘起来真可爱
那么，这个呢？
啊，好舒服
请再拉一下
啊，稍微往下一点
1、2、3
舒服吗？
感觉真舒服
我来帮你挠挠
这样如何？
舒服吗？
好舒服
很舒服
舒服
★阿欧君，肚子饿了···★
真厉害啊
快看，内裤都湿透了
诶，这是什么情况
不是啦，只是太兴奋了
刚才很舒服吗？
啊
这里让你这么舒服吗？
啊，好可怕
啊，湿的范围更大了
诶，你是认真的吗？
虽然只是挠痒痒而已
啊
沙沙声
啊，好舒服
啊，这样啊
舒服吗？
啊，是吧
啊，呃，肚子
啊
啊，尝起来有点色情的味道
啊，不好意思
啊，对不起
啊，啊啊
等一下
啊
啊，稍微
即便如此也感觉舒服吗？
看，瞧
比刚才染得更深了
啊，啊啊，太厉害了
啊，啊，真棒
诶，诶，啊
啊
内裤边缘都染上了
啊，伸展得好厉害
啊
真色情呢
嗯
啊，啊啊，啊
啊，抱歉
诶，啊
啊
嗯
再这样下去好像要在内裤里射出来了
啊，啊啊
那个，那么
嘿咻
啊，啊
哦！
明明超级有精神的嘛
超棒
啊，呃，是吗
啊，可以啊
啊，啊
啊，好厉害
那边，那边
啊，啊
嗯？
啊，等等，我调整下手势
刚刚手背露出来了呢
啊
啊，啊，好厉害
啊，啊
啊，不好意思
舒服吗？
舒服
啊
啊，好厉害
嗯——
啊
这边舒服吗？
啊，对，舒服
对吧？
嗯
那么
啊
嗯？不行吗？
不，啊，我想让你舔
好啊
啊，啊
啊，嘶
啊
啊，啊
那边
啊
啊，来了
★小欧，早上好★
有点连绵不断的感觉真舒服
啊，好舒服
我开动了
★很好吃哦★
啊—超厉害肚子好痛
可以用胸部来玩吗？
嗯嗯？？
用胸部
啊——，好舒服
嗨哟
啊——
逃掉了
啊——，好舒服
舒服吗？
真正的胸部，好舒服
啊——
啊——，太厉害了
回不去了
啊——，好舒服
嗨哟
啊——
爸爸能吃到我很开心
请再多吃点
啊，好厉害
好烫
太棒了
第一次这样
好热
深深吐出一口气
看起来好舒服的样子
我也很舒服
啊，真的吗？
这种感觉
被那样蹭着
被蹭得有点激烈
等一下，等一下，等一下
快要去了
真遗憾
啊，不行，不行
那个稍微
那我帮你停下来吧
不行吗？
不行
无论如何都想去吗？
啊，不，虽然想去
看到哥哥的反应
超级开心
啊，真的吗？
我也想更多
果然变得舒服起来
因为开始想享受了
好的
要不要再按摩一下？更多
诶，还要按摩吗？
怎么样？
那个也要花钱吗？
当然，是免费的哦
啊，那我去
走吧，来
诶，要去哪里啊？
诶，旁边有单间
就是去那里
啊，单间
是的
那就走吧
啊，啊，
你看
要去了哦
啊，满满的都是特别服务呢
好厉害，刚才美月在做呢
那么，让她躺在这里吧
哦——
会睡着吗？
啊，马上就睡着了
嘿咻
哦——，声音好厉害
啊，啊，啊，啊，
好啊，啊，啊，啊，啊，好啊
很好
那么，特别服务要
是用面团直接放进去的那种哦
诶！？
诶，没关系吗？
没关系，没关系
这就是，炸药的特殊服务
是特别服务哦
啊~好厉害
啊~
做到了~
屁股在动呢
好舒服啊
啊~好厉害
啊～太棒了
哎呀～好舒服
啊～
啊～太厉害了
啊～出汗了
啊～啊～流汗了
啊～啊～
小白酱有点
啊～汗
啊～感觉变得温暖起来了
再来一次
啊～啊～出汗了
啊～无论多少次多少次多少次都拜托了
啊～流汗了
啊～啊～啊～
啊～啊～啊～啊～
★欧君，晚安★
啊，好厉害
没事吧？
太舒服了
再来一次
好舒服
好痛
那可不得了
啊，好痛
舒服吗？
舒服
糟糕
不舒服
咦？
那样动的话有点不妙啊
不行不行
你先舒服起来吧
但是太厉害了
从我这边有点
有点
不妙啊
不可以
什么？
不行
为什么？
不可以吗？
随你喜欢动吧
我来好好开导你
好的
糟了
这个舒服得不得了
啊，那里太过头了
等待需要时间
这可不得了，这可不得了
好舒服
啊，那里太过头了
欢迎回来，太棒了
很舒服哦
明明给了却说欢迎回来
不妙啊
欢迎回来，真舒服
欢迎回来，太厉害了
啊~~
刚才真的好痛
我要看着你的脸睡
睡了
超级舒服，第二性征
我爱上了
啊，动不了
啊，那个
动不了
不舒服吗？
不——，你努力动一下
嗯，好
舒服吗？
啊，看起来不妙
变硬了，比刚才
可以吗？
不舒服吗？
啊~~
哈啊
变得好舒服
别压我的肚子
这里，不行
变得好舒服
感觉好舒服啊
哎呀
腿被夹紧了
等一下，我要哭了
不行了不行了
夹得好紧啊
已经坚持不下去了
糟糕
不行了
啊，出来了
不可以，真的不行了
我明明可以更舒服的
别勉强自己继续了
这个真的忍不住了
不行了，啊，受不了了
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊
等等，已经去了吗
啊，现在，因为，因为，因为
不要停，等一下
诶，别走，但是
不要停，不要走
受不了了
已经很痛了啊
啊啊，真是的。明明说了还不行。
对不起。
说了不行。
啊，等一下。
不行。
嗯。
怎么会这样。
在我满意之前还不行。
为什么？
说了不行。
为什么，明明是这样手的。不行。
不行。
可以了吧。
但是。
别擅自要求。
虽然是自己的事。
可以了吧。
不多摸一会儿不行。
啊，等一下。
好痒啊。
说什么为什么，怎么可能一次就结束嘛。
不，你刚才明明说就一次的。
所以，不是大人物吗？不可能一次就结束的嘛。
说了不能射一次就觉得结束了。
一次不就结束了吗？
不行不行不行。
感觉有点奇怪了。
已经结束了。
拜托了。
请原谅我。
不行。
不行不行不行。
要三次才行。
加油，来吧。
不行。
辛苦了。怎么了？
突然被带到了一个辛苦的地方。
这里是那个，SN酒吧吧。
谢谢。我是第一次来。
想到了吗？
嗯。
因为这里也有各种风俗体验，我觉得这种地方应该不错。
而且也有店铺。
因为Tagucci桑说过对这种类型有兴趣。
是的。
不是很厉害吗？
超级厉害吧？
真不错啊。
很厉害呢。
而且客人也超级多。
真厉害啊。
挺好的呢。
太厉害了，真的。
好厉害啊。
可疑的风景。
有点可疑呢。
请试着站一下。应该很合适吧？
我吗？
请往那边走走看。
超级适合您哦。
真的吗？
请看这边。真不错呢。
比如女王范儿的姿势之类的。
不知道。
成熟的。成熟人士的姿势。
挺好的不是吗？很迷人。不错呢。
不是最棒的吗？很好啊。
不错呢。太精彩了。
紧张吗？
谢谢您。
请坐吧。
会紧张的时候有吗？
有的哦。
是第一次吗？
因为是第一次听说。
那今天，叫什么来着？
做了阿巴哈德，
奥比拉轻柔地做了，
做了快闪店，
不是挺好的吗？
不是已经做得差不多了吗？
大概能明白呢。
现在该做什么好呢？
我觉得是欺负人的感觉。
欺负人的感觉？
是要欺负这孩子的感觉吗？
哎呀。
做了什么呀？
伊拉哈。
好像在说话。
可以随意做吗？
请便请便。
可以放下吗？
嘿嘿嘿嘿。
好厉害啊。
这孩子喜欢这个吧？
是这样吗？
一样呢。
送你了。
舒服吗？
很舒服呢。
这里。
送你了。
舒服吗？
看起来挺舒服
好的，我出门了
一抖，翻出来了
晚安
这不是纳奇吗
舒服吗？
太好了呢
被抚摸很开心吗？
好厉害
什么？腰部技巧？
嗯，可以哦
做不到吗？
来，自己过来
加油，把腰抬起来
来，给
真棒，真棒
真棒
哦——
哦—
晚安
想摘下来吗？想聊天吗？
好啊—
开心吗？
太棒了！
我叫健二
请多关照
嗯
嗯？好吃吗？
找到脖子了
诶？
舒服吗？
会发抖吗？
这边呢？
舒服吗？
忍耐细胞出来了
出来了
厉害
出来了好多
这种状态下还能觉得舒服啊
重要的
舒服吗？
真是个变态呢
好厉害，看，出来了好多
怎么？不想露脸吗？
不知道舒不舒服吗？
是因为太热了才睡觉的吗？
怎么样？
大家都说同样的话呢
嗯？
什么？不行吗？
当然不行啊
不能随便乱碰
嗯？
嗯？说不行就是不行
比刚才出来得更多了
是因为提到爸爸就兴奋了吗？
是的
变得兴奋了呢
很重要呢
看，变得好多
哇，好厉害
真厉害
年龄还不够
爸爸，吃吧
怎么了？
不可以哦，小一
不行不行
衣服脱不掉真碍事，怎么办
想脱掉
什么？
想脱掉吗？
不行啦，还没穿好呢
胸部...
嗯？
说了不能碰
不能随便碰我
鼻子的温暖令人心痛
嗯？不行哦
不行不行不行不行
不行不行
一直僵硬着
屁股吗？
舒服吗？
那要不试试那个吧
请想想办法
好啦好啦
来，给你
这是什么？
这是你喜欢的东西
是你喜欢的吗？
太好了，我来帮你弄
请吧
可以哦
原来喜欢老奶奶啊
看这边
怎么样？
把屁股撅起来
不过啊，这个我没做过呢
心跳加速了
但是啊，你是喜欢的吧
非常喜欢
怎么办
这里吗？
进去了
好厉害
怎么办
这样吗？
好厉害
肚子好舒服
舒服吗？
肚子很舒服
但是
那这个呢？
啊，扔掉了
扔掉了
怎么了？
糟糕，好开心
加油一下
等一下，等一下，马上就会疼的。
好的。
怎么样？
没什么感觉吧。
能进去吗？
加油哦。
加油。
因为很舒服嘛。
糟糕。
两个人一起行动的话会超级兴奋。
我可能也是个变态。
糟了。
★小欧，晚安了・・・★
不行
完全不行嘛
再稍微坚持一下
下次换我来帮你
我们去那边吧
根本不行啊
有这个在，不太能做得到
碍事？好吧，那我帮你拿掉
还没好吗？
谢谢您了
帮你拿掉了哦
这样应该可以了吧？
真的吗？
绝对能行吗？
好舒服呢
舒服吗？
要忍住哦。绝对不能去
说了不行啦，真是的
不行
不可以啦
好厉害，现在完全看入迷了
啊哈哈
舒服吗？
这个舒服吗？
都说了不行嘛
不要想着去
虽然可能有些失礼
因为我要动了
是我让你觉得麻烦吗？
不是吧？
你能看见吗？
看得见吗？
有点不妙
不行不行，来，忍着点
说了不行嘛
请慢一点
慢一点？像这样？
超级舒服
这样也不行吗？
那要怎么做才好？
成功了
不行
啊哈哈哈
好烫好烫
好烫
对吧？难得来一趟，要更享受些才是
变得舒服了
来，继续吧
能坚持吗？
可以
我想摸
想摸吗？
该怎么办呢
想摸？
是的
是这样吗？
不对
不是吗？那是什么样？
我想用手碰
我想摸
好啊
那坐下吧
这个不深吗？
要来了
用胸部夹住
用胸部紧紧贴住你的脸
舒服吗？
太棒了
等一下
谁让你随便碰的？
等一下？
不行了
不可以不行
这样不好吧
我来帮你挥手手哦
哟，好的
为什么随便碰我啊
加油
努力呀
加油，来加把劲
到这里了，来坚持住
真了不起真棒
好吃吗？
这边我来做
来吧
什么？
舒服吗？
这边也舒服吗？
这样啊
那这个呢？
好好看着这边
为什么要逃开
嗯？
还没舔到乳头呢
因为期待，整个人都在发抖
啊哈？
嗯？
什么？
想被咬吗？
啊
嗯？
唔...
很有趣吗？
真是变态呢
不打开人造耳洞吗？
要像导演那样帮你打开吗
是心动小狗的心情吧
好辛苦啊
不行不行不行，要忍住
嗯？舒服吗？
好厉害，自己在喝吗？
打开
感觉活过来了
不可以哦，要绝对忍住
舒服吗？
哇，找到了一个超棒的地方，这里要出来了
但是会漏出来的
是这样吗？
什么呀？
超级舒服
这个真舒服
啊哈哈
在我去之前你不准去
加油
啊哈哈
为什么连舒服的时候也
啊～好舒服
啊～不行了
特别舒服
不行，我要先去的
啊～要去了
好舒服。
能好好忍耐住真了不起呢。
哟咻哟咻。
不过啊，我动得太多次累坏了，
不会后悔吗？
能多动动吗？
我会努力的。
真的吗？
是的。我会多动动的。
要是能好好努力的话就可以出来了哦。
真的吗？
嗯。
哇哦。
不行不行不行不行。
再忍忍。
我帮你取下来。
你都没舔胸呢
这对胸部虽然也不错，
不想插进下面吗？
好痛。
疼。
可以哦
嗯
努力摆动腰部
你看嘛，再认真激烈些
好舒服
要是更激烈点就好了
来 加油
别射啊 绝对会射出来的
都说了让你加油啊
这不是已经不行了吗，你看。
不行不行不行。
要是受不了的话，
谁让你随便乱说的。
看吧。都说了不行了。
诶？
什么什么什么？为什么要逃？
不行不行不行。为什么要逃？
为什么要逃？
说了不行，现在你看。
不行不行不行。
不行。
本多先生告诉了我变态的事情。
是真的啦。
这么舒服的感觉说出来可不行。
不行。
要是不行的话，你看。
够了，请放我下来。
不行。除非你再去一次，否则我不会原谅你的。
拜托了。
就再去一次，请去吧。
不行。
如果不行的话，
加油加油。
看，快去。
我说了快去，
不可以。别让我说第二遍。
快去，你看。
那确实不行。
不行不行。快点去啦。
你能行的吧。
快去。
去啊，你看。
快去。现在可以去了哦。你看。
让我看看你要去哪儿。
看。
来，加油。
好像快要掉下去了。
好了。去吧。
真的。
去。去。去。
哈哈。
那么，我们一直走到被叫停为止吧。
你在做什么？
嗯？啊，不，只是有点...
嗯？
你在看手机呢
嗯？什么？
出来了吗？是洗澡水吗
嗯，洗澡水出来了
等一下，这个...
嗯？怎么了？那么着急
嗯？想被关注
嗯？想被关注？
嗯
不，真的可以吗？像我这样的大叔
嗯，大叔你才没问题吗？
嗯，经常...
今天不回家也可以吗？
嗯，嗯，嗯，那个没问题，没问题，因为我说了要住在公司
真的吗？
嗯
可以吗？
怎么了？
嗯
嗯？
嗯，希望你能加油
嗯
原来你也会感到寂寞啊
是啊
嗯
因为要到兔年了嘛，会是个寂寞的年份
我也是，我也要到兔年了
是吗？那既然会是寂寞的年份，你可要常带我出去玩哦
咦？那爸爸说会差两轮呢
嗯
喂，已经
嗯？
已经
快看那个，是买了新的吗
什么？
A先生
嗯
因为你说过喜欢特拉尔德嘛
答对了
嗯
温柔的大叔
真的说过哦
怎么？没走到摄像机前面吗？
对对对
你注意看，很厉害吧
真的耶
这个超级棒哦
这个能拍得特别清楚，你看
真的，画质很好
嗯，画质不错吧
因为你说过喜欢被拍
嗯，是啊
嗯
一次就会让人变得色色的吧
你真的很喜欢呢
咦？让谁产生想看的念头了？
我也会看的
那我们边看这个边试着拍摄吧
嗯
不要啦
喂
嗯
真色呢，我说啊
很色哦
嗯
大叔，真可爱。受不了了。
大叔，感觉超棒呢。
这里？
嗯，那里。
哇！声音好厉害！刚才那个不错！
啊——
咦？坐哪儿了？
乳头
因为拍不到嘛
稍微不行吗？
再稍微、疼！这里！
要坐在这里！
OK，那就这里吧
等等，真的有点
喜欢对乳头这样那样吧
这个？敏感吗？
被开发的感觉超级刺激啊
这个，超棒吧？
喜欢乳头被揉捏的感觉吧
酥酥麻麻的感觉不舒服吗？
啊——好舒服
也喜欢这样
有这么好吗？
这样大叔的身体
为什么？
肚子什么的超厉害
啪！
嗯，可以的
这样好吗？
嗯
这样就可以了
会让人紧张兮兮的
就是这个
你很喜欢捉弄大叔吧
嗯，喜欢
裂开了
下面好厉害
很大吗？
好厉害，不知不觉间大叔变大了
好厉害
这不是精神抖擞嘛
很好
为什么这里有按钮？
那是小便时帮你拿出来的
帮帮你吧
啊哈哈哈
可以藏起来对吧？
想藏起来
你看，都出来了嘛
你看
说是想被镜头拍到呢
诶？不要啊...
没关系啦，所以
都已经出来了
既然出来了也没办法
是啊
好的
好，那么，膝盖
啊—，等一下
嗯？
等等等等
在等吗？
啊—，好舒服
哦—！
嗯，紧紧抱住
等等，等一下嘛
这样下去，我可能会忍不住了
那要是这里紧紧抱住就不会了吧？
嗯？紧紧抱住的话？
啊—，是啊，紧紧抱住的话
紧紧抱住就不会了吧？
嗯？
是啊，紧紧抱住就不会了
不会吗？
不会的
嗯
那就一直紧紧抱住这里吧
紧紧抱住
喂，抱得更紧一点嘛
这个呢？
啊—，好舒服
舒服吗？像这样
变得硬邦邦的了，为什么？
好厉害
因为你喜欢硬邦邦的吧？
嗯，喜欢
硬邦邦的可不行
啊—，太厉害了
都发出黏糊糊的声音了呢
说不定是润滑液流出来了
嘿！
真的耶，快看！
啊—！
嗯～
好色情，滑溜溜的
好烫！
因为摩擦生热了嘛
好烫
因为激烈摩擦了好久所以发烫
啊—！
啊—，不行不行
啊—，不行不行不行
那去床上？床上
嗯
咦，不过先，要用胸部夹住吗？
要用胸部夹住？
嗯，来做吧
是这里哦
那就直接放下来吧
嗯
甘茶酱也
胸部？
好的
眼睛
等等，要遮住吗
不行吗？
好烫！
已经脱掉了
软绵绵
啊
这样
胸部的厚度真厉害
尿道都张开了呢
为什么说这种话
不要
不行
呵呵呵
没关系
这边
啊，等等，是乳头
啾
这个真厉害
诶，是这样吗
厉害
溜
怎么回事
是用胸部包裹阴茎呢
真厉害呢
像切尔一样
相反？
阴茎的胸部包裹
像肉包子一样
软绵绵
吮
紧
因为够大才能做到这种程度
是这样呢
没错啊
其他女孩做不到吧
做不到呢
真的好厉害
舒服吗？
嗯 舒服
呵呵呵 厉害
一直这么大
你喜欢大的对吧
在忍着吗？
当然
加油
要是感觉不对劲要马上说出来
那就一直加油
但在这里射出来的话会讨厌吧
不到能射的时候绝对不准射
等等 有点难受
那样太吵了
稍等
等一下
那里根部被紧紧握住了
啊
根部被紧紧握住
呵呵呵
嗯
够了啦 小鸡鸡
还要还要
还要做什么呢
变得更厚了
嗯
诶
呵呵呵
这是什么
好长呢
长是指什么
是啊
现在胸部长长的挺好的 长长的
嗯
呵呵呵
看着摄像机
对对对
紧紧握住
这附近
害羞吗？这种地方很可爱哦
好害羞
刚才吓一跳
因为很可爱嘛
感觉如何？
诶？
啊？
啊哈哈！没错！就是这样
接下来呢？
好啊
啊
嗯
是不是还有点烦躁呢
好漂亮
嗯
啊 又开始嘟囔了
因为说了等等 我在想是不是不能吃
不是 你现在在干什么？
你在舔尿道的抖动吧
嗯 棒棒糖
啊 又来了
等等 我觉得那样很危险
这个舒服吗？
嗯
要开始吗
啊真是的
是啊
如果是乳头的话
我喜欢那个帮我揉搓的东西
好啊
嗯
这个？
你喜欢那个吗？
是啊，喜欢
受不了了
真的呢
变得很容易出来了
你懂的吧
嗯，我懂的
哦，好厉害
为什么这么熟练啊？
因为我喜欢短小精悍的
因为喜欢短小精悍的？
好舒服
已经不行了吗？
等一下
变得超级敏感了
那就不做了
小鸡鸡变得超级敏感了
为什么？因为已经不行了吧
那就不碰了
不碰了吗？
但是乳头不可以吗？
嗯
为什么？
因为小哥哥你很敏感吧
那乳头不就可以吗
话是这么说
超级精神抖擞的
快看快看，超级精神抖擞的
真的哎，糟糕
为什么开始感到寂寞了？
寂寞寂寞寂寞
可以啊
胸部碍事
碍事吗？不碍事呀
碍事吗？
胸部才不碍事呢
嗯
这个真的受不了
等一下
让我看看脸
诶？
你早就认定那位大叔了吧？
啊，我放弃了
等等，因为太敏感了嘛
嗯
超级
啊等等，感觉要空了
去了吗？
你啊，突然说要去的话就会真的去呢
不可以的
一个人去的吗？
诶，可是，去了的话想稍微休息下呢
因为能休息15分钟
那就放进来吧
放进来吧
放进来吧，要命
哦，好的
放进去了
嗯？
可以哦
啊——
进去了呢
厉害
啊——
总是这么容易就进去了
啪的一下太棒了
因为绷得紧紧的
啊——嗯
啊——
不要弄太大
有点勉强呢
每次都这样
一站起来就马上进去了
像这样
放上去
啊——嗯
喂那个
是在抬腰吧
碰到舒服的地方了
啊
啊——
啊～这个好舒服
真的只要站起来一步就马上湿了
等等，心情都快要飞起来了
啊～真厉害
啊～不妙
好舒服
啊～真舒服
不行，腰的动作
好舒服
糟糕
聪明的地方真厉害，这个好舒服
喜欢肩的颜色呢
喜欢
来亲亲吧
啊～
啊啊啊
啊—一直在轻轻地说
一直在轻轻地说吗？
在说好甜
嗯
好舒服
啊…
会变得湿漉漉的
诶？
湿漉漉的肚子
好啊，变得湿漉漉的
流出来了吗？
流出来了
啊～叔叔也是好孩子
果然很舒服吧
不要了
不要
没关系哦
什么嘛 很舒服吗
糟糕糟糕
说不定又要睡着了这个
哦～
不行了
不行了吗？
有了有了 这次呢
该我做了吗
那么这次我来做哦
可以啊
啊，好舒服！
舒服吗？
用C字手势
啊啊
怎么办？这里呢？
深处，深处好舒服！
啊，不行了，不行了，不行了
叔叔，让我去
知道了，让我去吧
啊哈哈哈哈
咕啾咕啾咕啾
嗯哇啊
啊——
大叔的架子
啊——舒服
哈啊
不妙啊
家里晃晃悠悠的感觉也不错吧？
诶不对啦 大叔你比较好
啊
啊啊
插进去的时候会完全抽出来哦
哈啊
哈啊 那个太要命了
看着大叔正在拍摄的摄像头
呜呜呜呜
糟糕
要去了吗？
去了去了去了去了
受不了
试着朝那边转过去
啊——真不妙
我好喜欢啊
嗯 喜欢
啊——糟了
居然张得这么开
为什么？明明很舒服
因为你看 大叔鸡巴的形状都撑开了
不要嘛
硬邦邦的不好吗
对不起 硬邦邦的是不是不好
因为就是不会变软
舒服的话没关系
那从后面来？
嗯，来吧。喜欢后入
这个要弄硬吗？
嗯
嗯，放进来
从后面会被插进来的吧
可以哦
啊—糟了
啊哈哈
啊哈哈哈糟了
啊哈哈哈哈
啊，声音要变得奇怪了糟了
糟了糟了糟了
啊———
厉害厉害厉害
厉害吗？
厉害
啊，是滑出来了
因为刚才高潮了所以自己滑出来了
不对，是滑出来了不是拔出来的
啊—不行不行
★再见啦，下次再来看哦★
啊——
经常这样经常这样
对对对
啊——
啊，糟糕！
太糟了！
挺不错嘛！
现在真的很糟糕哦。
为什么？因为很舒服嘛。
啊啊
好厉害啊
多么舒服啊
快看后面好厉害
什么？
看，好快
真的耶
不看自己的怎么样？
好想动起来
会想动起来呢
没有动
辛苦啦
糟糕，要去了
哇——
哇——糟了——
糟糕？快看啊
哇啊
真的只有痛啊
那要放弃吗？
不会放弃的
嗯，那试着摸摸头发看
看看那里
嗯，好可爱
哇啊
好痛好痛好痛
嗯
背包舒服吗？
嗯，很舒服
真的很安心呢
哎呀
停下
说到底大叔你啊
因为和吉娃娃也很合得来
因为大叔你很会聊天
啊，不会吧
那个果然是这样吧
啊，不对不对不对
不对啦
果然还是让你看看比较好？
啊——好舒服
不知道是不是舒服
因为
已经饱了
因为好好打开了肩膀
挺好的嘛
可以吗？
是那边
啊—糟了
糟了
马上就去 等等
去 去
把入口啊
啊—来了来了来了
啊，已经走了
啊，啊，啊
现在
不行 现在不行
现在这个不行
啊—滑出来了
嗯
啊—
这边？
腰往前
啊—
这边？
不行 这里不行
啊，啊，啊，啊，啊
啊，唔嗯
呀
啊，啊，唔嗯
啊-要去了要去了要去了这个
马上要去了
啊~又要去示范了呢
抱抱我嘛
用你的单手
是面包哦
努力醒过来
对对对对对
嗯？这个？
要自己放进去吗？
我来放
能进去吗？
没事，我来做
对对，你看
什么都不用做就进去了，噗的一声
很合拍呢
没关系吗？
露出来了呢
过头了
温暖的时候容易过头呢
过头了过头了
已经不行了
已经到极限了
极限？
已经去不了了
啊，又醒过来了
开始变得舒服了呢
可以哦
要去吗？
想去呢
好的
怎么办？
在里面来吧
可以在里面
没问题吗？
没问题
没关系啦
平时都让你露出肚子吗？
平时不是这样的
只有大叔吗？
可以哦
那我试试让入口处最舒服
不要不要这个
要试试入口吗？
好舒服
之后要让这个变成垃圾
看着它让你回忆起来
要当成配菜吗？
就是为了这个才留着的
是这样没错但现在说出来好害羞
比如和大叔做爱之类的
因为之后会看
现在别说害羞啦
现在先说明舒服的事情吧
一边看着这个
希望射在哪里？
哪里？
射在里面
想要我射点什么吗？
是你还是你，拿出来
这样更舒服吗？
是啊
明白了
给我
糟糕
现在把这个弄到里面
不行了，已经出不来了
因为太舒服了，已经出不来了
好啊，随时可以出来
我很喜欢这个呢
喜欢
突然变得好强烈
嗯
好厉害，一直在颤抖
糟糕
啊啊啊啊 啊啊啊啊啊
我也要去了
要去了
啊
啊——果然
把这个拔出来
好厉害
那我要拔了
诶？要掉在那里吗？
不，当然会好好接住的
这不是理所当然的吗
好啊
是吗
来来，用力一下
对
对对，你看
这个这个这个
这个吗？
真的耶
出来很多吗？
嗯，里面出来好多
太棒了
啊
对对对对
啊，要舔掉吗？
要舔掉吗？
想怎么做？
要做色色的事
要做色色的事？
哎呀
很舒服哦
辛苦了吗？
和大叔做爱感觉怎么样？
很开心
很开心吗？
大叔也很开心哦
太好了
成功了呢
那下次
再见面吧
嗯，再约哦
嗯
那你看，我们来亲亲吧
好的
亲亲
嗯
呵呵
什么什么什么
额外奖励
额外奖励？
附赠乳头亲吻
嗯，是的
嗯，那再见啦
拜拜